Zadanie implementuje algorytm Levenshteina na CPU oraz na GPU. W obydwu przypadkach zastosowano programowanie dynamiczne. 

Uruchamianie programu:
.\Levenshtein.exe

flagi:
--file nazwa_pliku_wejsciowego
--cpu
--gpu

Plik wejściowy powinien zawierać dokładnie dwie linie. W pierwszej linii jedno słowo - p, w drugiej linii jedno słowo - t. Celem programu jest wyznaczenie listy transformacji słowa p w słowo t.
W przypadku niepodania flagi, za słowa p oraz t, brane są dane domyślne.

W przypadku niepodania ani flagi --cpu, ani flagi --gpu, wykonane zostaną obydwie wersje.

Dla każdej wersji wyznaczana jest tablica przekształceń algorytmu oraz lista transformacji.

Rozwiązanie zakłada użycie wyłącznie wielkich liter alfabetu angielskiego.